您好，这是Presto Walker，我将教您如何解决
在第一个视频中，Rubik's Cube我将解释您如何解决该立方体
通过作弊这并不是真的，所以你实际上是在作弊，但这是为了解释
视频中要遵循的立方体我将解释移动符号和
然后我将解释解决多维数据集图层的图层方法
依次解决第一层，中间层和最后一层
魔方的方块是一个3D拼图，它是最畅销的玩具之一
每次都有六张不同颜色的面孔可以移动立方体
左右移动颜色，是什么使魔方像这样
有趣的问题是，即使移动几下，颜色也会变得很混乱
彻底使它感到沮丧的是，当您尝试将多维数据集放回原位时
如果您不知道自己在做什么，那么似乎只能得到多维数据集
混合得更多，所以在沮丧中您可能会想作弊，这就是
现在我们要做的是将多维数据集拆开，然后
重新组装零件到正确的位置，现在请多加注意
不建议您这样做，因为您有时会发现它实际上令人沮丧
这不是一件容易的事，另一个问题是，这将带给我们
将其分开将近十分钟，然后将其放回原处，如果相反，
请按照以下视频中的说明进行操作，即可解决
在短短的几分钟之内就可以立方体，它比您作弊还要令人印象深刻
好的，一旦我有一块被网状取出的东西，我将慢慢地将其移除
剩下的碎片，拆开魔方
我之所以这样做，是因为很容易在其中丢失一块
过程，否则它们会飞到任何地方，但我这样做的原因不只是
请客，然后到盐位，因为我知道如何解决大海，但是
关键是我想向您展示魔方的解剖结构或骨骼
立方体有六个具有不同颜色的面，这些面是什么
重要的是，它们不移动，这些零件是完全固定的，并且
解决魔方的关键是要将剩余的部分移动到
匹配它们，因此白色的脸将始终与黄色的脸相对，而橙色
脸将与红色相对，而蓝色和绿色将相对
彼此相对，因此您可以旋转零件，但它们永远不会
现在可以移动到其他位置，然后再将多维数据集放回原处
将您可以考虑的碎片整理起来，例如解决拼图游戏
在这里，您将棋子分成角棋子，棋子棋子和棋盘棋子
魔方的碎片，我们将使用类似的分组
有些作品上会有白色，这意味着他们将拥有
匹配白色的中心脸，我们知道这些碎片都可以放在一个
组其他作品将是黄色的，这意味着他们将不得不继续
与白脸相对的一面，中间有一个黄色的中心
这些碎片将既没有白色也没有黄色，并且这些碎片将进入
中心还有一些细分，这是其中的一些
件将是角件，将有三种颜色
在它们上，其中一些将是仅具有两种颜色的边缘块，因此
我将这些碎片分成五堆，每堆各有四块，现在
要解决，我们将解释layer方法如何解决
困惑的第一步是我们要看白居中白脸
我们将做一个十字架，所以我们将看看边缘的部分，我们
想要将具有两种颜色的边缘块匹配到的侧面
其他中心部分不动，所以在这里我们有橙色和白色的边缘
一块，它必须走到那个位置以匹配白色橙色和白色
另一面同样是绿色和白色，我们将继续前进
围绕图层的其余部分，因此我们将红色和白色边缘块放置在适当的位置
最后，我们将蓝色和白色边缘片放置在适当的位置，这时
我们已经解决了白色十字，layer方法的下一步是
解决白色层的角点，所以有四个角点
我们将找到一组带有白色的角件
角落，所以在这里我们有橙色，白色和绿色的一面，所以有一个
有这些颜色的角落，我们将其放置在正确的方向
然后我们有一个正在问候红色和白色的角落，我们找到了那个角落，
也将其放置在正确的方向
如您所见，当我将多维数据集放回去时，有一些
困难，这是这种作弊方法的另一个问题
我们放入红色的蓝色和白色，现在很难握住它
在一起，但是我们只有一个角落要走，那就是蓝色的橙色和白色
拐角处，所以现在我们把它弄碎了，我们将其放回原处
所以现在我们解决了多维数据集的一层，所有这些片段都放在了
正确的位置，它们不仅匹配白色的所有部件
白色的一面是白色，但它们也与中心部分的颜色相匹配
另一方面，这很重要。layer方法的下一步是
求解中间层，所以有四块，每块有两种颜色
我们将要匹配两种颜色的边，以便获得
这里有四个，我们要匹配一个绿色和橙色的边缘
件在中间层，所以我们将找到该件，然后将其放入
正确的方向，我们将继续围绕我们要匹配的中间层
正确方向的橙色和蓝色碎片
我们将继续匹配蓝色和红色的块，最后我们得到红色和
绿色部分，所以一旦我们将其放置到位，我们就解决了第二个问题
层，现在我们有两层完全解决了，我们有底部
层和中间层，我们只有一层要解决的问题是
黄色的一面，我们将通过创建一个十字来解决这个问题，所以我们去
向前并匹配一侧有黄色的边缘块并将其匹配到
另一侧的颜色我们将绕过该层的其余部分并放入
在剩下的边缘部分中，当我们实际解决顶部视频时
层，我们将略有不同，我们将创建一个
黄色十字而不考虑其他方面，但接下来我们要
向您展示如何移动这些片段，因此最终您将创建一个
黄色十字线，其中所有边缘块均与中心线块匹配
两侧，所以我们只剩下一块蓝色和黄色
开始将这些零件放进去变得越来越困难，因为其他所有零件都在其中
立方体，但我要继续尝试将其卡入到位，好吧
实际上我在这里犯了一个错误，我将其颠倒了，如果您愿意，
像这样犯一个错误，同时将多维数据集放回去，这非常
重要的是您将其放置在正确的位置，原因是如果您
翻转其中一块，实际上将立方体放置在无法解决的位置，所以去
向前并解决该问题，并
这是一个问题，如果您拆解多维数据集可以将其放回原处
以错误的方式好吧，最后我们有四个角落，我们将
匹配正确的颜色，并将所有这四个角放到适当的位置
变得很难在其中折断碎片也将一点点
随着我们得到越来越多的零件，机械地解决立方体变得越来越困难，因为
我们想要在不弄乱其余部分的情况下移动这些片段
立方体，但是一旦完成，就把最后一块放进去，然后
将有一个已解决的多维数据集，所以这就是您在解决该魔方的过程中作弊的方法
在其余的视频中，我将向您展示如何正确地解决多维数据集
通过学习特定的移动组合来移动边缘和拐角的方式
我希望您喜欢这部影片，请点阅以观看
下一个解释移动符号的视频请订阅我的频道
您可以在patreon上支持我以获得独家奖励，将我吸引到我的博客中
记住在Locker压力下在Twitter上做出的决定，就可以得到我的书
在我的网站上列出